مولاى صلِّ و سلم دائماً أبداً
على حبيبك خير الخلق كلهم
يارب صلِّ عليه
صلوات الله عليه
البدر كطلعته وجه جميل
والشمس كبسمته ظل ظليل
هو عبد الله سيد الخلق و مصطفاه
وحبيب الله خير مبعوث لوحى الله
مولاى صلِّ و سلم دائما أبدا
على حبيبك خير الخلق كلهم
يارب صلِّ عليه
صلوات الله عليه
هو خير عباد الله خير البرايا
حى فينا بهداه حلو الوصايا
نسألك الله تجمعنا يوماً برسول الله
من كوثره يروينا فتقبل يا رباه
مولاى صلِّ و سلم دائماً أبداً
على حبيبك خير الخلق كلهم
يارب صلِّ عليه
صلوات الله عليه
طاهر القلب نقى ذاكر لله
المصطفى الصفى صلى عليه الله
أخلاقه و صفاته سبحان من سواه
هو قدوتي و حبيبي و دعوة النجاة
يا رسول الله يا حبيب الله
فأكتب لنا نلقاه ندعوك يا رباه
مولاى صلِّ و سلم دائماً أبداً
على حبيبك خير الخلق كلهم
يارب صلِّ عليه
صلوات الله عليه
مولاى صلِّ و سلم دائماً أبداً
على حبيبك خير الخلق كلهم
يارب صلِّ عليه
صلوات الله عليه